= Записки разработчика =

''В основном все материалы создавались для личного пользования: чтобы не забыть или записать интересные идеи и мысли. Но кому-то это тоже может быть полезным. У материалов нет чёткой структуры и порядка, он будет постепенно выстраиваться по мере наполнения записок.''

== IT ==
=== Linux ===
* '''Настройка'''
* '''Установка'''
* [Клонирование диска](./book/it/linux/Клонирование%20диска.md)

=== Windows ===
* '''Загрузка'''

=== DevOps ===
* '''Сервер'''
* '''Хостинг'''

=== Developer ===
* '''Python'''

== Жизненное ==
* '''Истории'''
* '''Юмор'''
